Всесторонне недоразвитая личность.
Не называй чужие вещи своими именами.
Много жрать вредно, мало - скучно.
Как же много в мире безмозглых мудрецов!
Я не такой дурак как ты выглядишь.
Всё позади: придется обернуться!
Сегодня я благобухаю.
Тебя и в мыслях даже не имел..
Я все отдам, но где мне это взять?
Моя кошка умеет играть в ссалки.
Чьи бы надежы мне не оправдать?
Каждый человек по-своему прав, а по моему нет.
Хочу свой долг тебе передать словами. 
Как два байта переслать. 
Кто рано встаёт - тот всех достаёт.
